Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/policy-time-policy.*.po
Languages: ja_jp

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: The <<_policy_logic, Logic>> of this policy to apply after the other conditions have been evaluated.
ja_jp: 他の条件が評価された後に適用する、このポリシーの<<_policy_logic, ロジック>>。

source: A string containing details about this policy.
ja_jp: このポリシーに関する詳細情報を含む文字列。

source: A human-readable and unique string describing the policy. A best practice is to use names that are closely related to your business and security requirements, so you can identify them more easily.
ja_jp: ポリシーを説明する、人が判読可能で一意の文字列。ベストプラクティスは、ビジネス要件とセキュリティ要件に密接に関連する名前を使用することです。そうすることで簡単に識別することができます。

source: Time-Based Policy
ja_jp: タイムベース・ポリシー

source: You can use this type of policy to define time conditions for your permissions.
ja_jp: このタイプのポリシーを使用して、パーミッションの時間条件を定義することができます。

source: To create a new time-based policy, select *Time* in the dropdown list in the upper right corner of the policy listing.
ja_jp: 新しいタイム・ベース・ポリシーを作成するには、ポリシー・リストの右上隅にあるドロップダウン・リストから *Time* を選択します。

source: Add Time Policy
ja_jp: タイム・ポリシーの追加

source: image:{project_images}/policy/create-time.png[alt="Add Time Policy"]
ja_jp: image:{project_images}/policy/create-time.png[alt="タイム・ポリシーの追加"]

source: Defines the time before which access must *not* be granted. Permission is granted only if the current date/time is later than or equal to this value.
ja_jp: アクセスを許可 *しない* 時間を定義します。現在の日付/時刻がこの値よりも後の場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the time after which access must *not* be granted. Permission is granted only if the current date/time is earlier than or equal to this value.
ja_jp: アクセスを許可 *しない* 時間を定義します。 現在の日付/時刻がこの値より前の場合にのみ、許可が与えられます。

source: Defines the day of month that access must be granted. You can also specify a range of dates. In this case, permission is granted only if the current day of the month is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する月の日を定義します。また、日付の範囲を指定することもできます。この場合、その月の現在の日が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the month that access must be granted. You can also specify a range of months. In this case, permission is granted only if the current month is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する月を定義します。また、月の範囲を指定することもできます。この場合、現在の月が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the year that access must be granted. You can also specify a range of years. In this case, permission is granted only if the current year is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する年を定義します。また、年の範囲を指定することもできます。この場合、現在の年が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the hour that access must be granted. You can also specify a range of hours. In this case, permission is granted only if current hour is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する時間を定義します。また、時間の範囲を指定することもできます。この場合、現在の時間が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the minute that access must be granted. You can also specify a range of minutes. In this case, permission is granted only if the current minute is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する分を定義します。また、分の範囲を指定することもできます。この場合、現在の分が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Access is only granted if all conditions are satisfied. {project_name} will perform an _AND_ based on the outcome of each condition.
ja_jp: アクセスは、すべての条件が満たされている場合にのみ許可されます。{project_name}は、各条件の結果に基づいて _AND_ を実行します。
